Authorship detection е процесът на алгоритмично идентифициране на автора на даден анонимен текст. 
// Един пример за feature е средният брой думи в изречение.

Цел -> формиране на лингвистичен подпис (linguistic signature) за всеки текст.
Лингвистичен подпис - поредици от числа, всяко от които съответства на стойността на даден feature
//Имайки лингвистичните подписи на два текста (т.е. поредици от числа, всяко от които съответства на //стойността на даден feature), можем да определим сходството между тях и да изчислим каква е //вероятността да са написани от един и същ автор.